1. С каква команда можете да монтирате една директория на друго място във файловата система?
2. Какво е името на device file-а за SD карти ?
3. Каква е командата за да монтирате windows файлова система така, че всичките и файлове да са собственост на един потребител?
4. Опишете конфигурацията на GRUB която забранява с парола промяната на въведените kernels.
5. Избройте няколко (минимум 3) Linux файлови системи специално разработени за работа с памет(SD Cards, USB Drives, SSD disks)
6. Да се опише как се използва определена FUSE файлова система. Можете да си изберете която искате FUSE FS :)