6. Да се опише как се използва определена FUSE файлова система. Можете да си изберете която искате FUSE FS :)

SSHFS - Това е файлова система, която позволява mount-ването и интеракцията с директории и файлове от друга система използвайки SFTP.
SFTP предоставя сигурен трансфер на файлове и сигурна външна файлова система. 
SFTP клиенти могат да пренасят файлове и директории, но съответната файлова система не може да се mount-не локално само чрез SFTP.
Чрез SSHFS, външна файлова система може да бъде третирана по същия начин като други подобни. (CD, DVD, USB flash drives...)
 